## Запуск 

back: `cd back && npm i && npm start <path to repos>` 

front: `cd front && npm i && npm start`

## Комментарии

* Не получилось перенести на TS containers -- refers to a value, but is being used as a type here
* Не получилось исправить ошибку с FontAwesomeIcon

---

Переписать на TypeScript код домашнего задания React и серверную версия для него.
Приложение должно остаться работоспособным!

Важно: Добавьте информацию для проверяющих о том как запустить компиляцию и сам проект, добавьте короткие команды в npm scripts.

По завершении проверки домашнего задания на ваше усмотрение останется выбор: вливать данный PR и дальше работать с TypeScript или не вливать и продолжать работать с JavaScript. В отчёте нужно мотивировать ваш выбор.

Преимуществом будет:

    * отсутствие явных и неявных типов any
    * компиляция в строгом режиме ("strict": true в tsconfig.json)
    * отсутствие // @ts-ignore
    * внимательное использование type assertions, как например someVar as SomeType или оператор ! для подавления ошибок строгих проверок на null (не использовать без необходимости)
    * по возможности использовать неявный вывод типов (то есть если у чего-то тип может быть выведен компилятором, то он не должен указываться явно)
    * Для Node.JS допустимо как компилировать код в *.js, так и запускать из под ts-node TypeStrong/ts-node @GitHub.

Для клиентских приложений можете выбрать любой способ компиляции:

    * Если не используете инструменты сборки, то компилируйте в единственный файл, который подключите на страницу (как в примере  shyr1punk/typescript-migrate @GitHub)
    * Если используете webpack, используйте ts-loader или awesome-typescript-loader
    * Если используете create-react-app, то следуйте инструкции   Adding TypeScript · Create... - файлы *.ts можно добавить в уже созданном проекте
    * Если используете gulp, используйте пакет gulp-typescript

    В отчёте отразить:

    * Трудоёмкость перевода проекта на TypeScript. Самые сложные моменты в работе.
    * Какие в процессе перевода были найдены ошибки.
    * Решили ли вы вливать данный PR, или предпочитаете работать с JavaScript? Почему?

Бонусное задание: помочь сообществу TypeScript. Отправить PR в открытый TypeScript проект: существующую библиотеку, тайпинг (например   DefinitelyTyped/Definitely...  @GitHub), или написать тайпинги для библиотеки, у которой ещё нет.